爹哋
你知唔知銀河係係嚟自銀河呢兩個字㗎？
啲古希臘人望上天見到
啲乳白色嘅嘢就叫佢做銀河係
我知，嗰本書係我寫㗎
本書唔錯吖，啲書評話本書好出色
仲好有見地𠻹
所以唔錯㗎
係
你唔會因為我哋永遠都
冇機會見到而唔開心吖？
知唔知我通常會點氹你媽咪開心？
我知啊，爹哋
你彈過嗰首歌畀我聽成百萬次喇
我六歲嗰陣都仲有效𠸏
氣温暖了抱
常沉默的星光
你我擁有對方
才是最好不過
陽光可分贈，將手臂來為你取暖
因你送贈的真心
遠勝過天際
藍天…都有
從來未懼暴雨
這家多添真與貴
能有你這瑰寶
有你多美好
有你先最美
好喇，原來對12歲嘅我嚟講都仲有效
多謝你啊，爹哋
唔該畀我吖
冇錯啊，噉先似樣𠺢嘛
你哋騎唔騎啊？
你哋一定要試下啊
騎住隻跳蚤係我近排最鍾意嘅代步方式啊
唔使喇，好啦，噉畀晒我騎啦
你見唔見到隻腳印有幾大啊？
我哋就係行緊去隻咁大嘅野獸度啊
我哋有贊成過呢個提議咩？
我印象中就冇
好快我哋就會揾到隻特巨野獸
去消滅佢，然後攞返我哋嗰樖神聖樹
神聖樹
不過，首先…
要畀啲嘢皮爾飲先
邊個係我隻乖乖寄生蟲？
你係邊個啊？
冇錯喇，就係你啦，木材貓先合集合
大家都知道，我哋係一群驕傲自豪嘅貓
從來都唔會輸
邊個曾經為咗將嚟嘅夢而努力過？
吓咗到仙人掌陣，嗰度係變音蛇嘅地盤
如果你想冇命嘅話
就即管大聲嗌，放開我
放開我
最好就係賴低巴貓
然後趁隻突厥野獸瞓着嗰陣突襲佢
第32條規則…
我知…
暗中行動係你好朋友
但係我想加第33條
朋友係你嘅朋友，越多朋友
你就越安全
呢件褸睇落好勁噉啊
你估着住呢件褸會唔會嚇
到嗰隻突巨野獸吖嗱？
唔會，但係我要揾啲夠睇頭嘅嘢
喂，你啊，快啲將我爹哋交返畀我
你覺得你真係可以同隻突巨野獸講嘢咩？
佢哋…
佢哋係冇思想嘅怪物嚟
你唔試過又點會知呢？
而且，呢樣係我唯一叻嘅嘢
呢度冇任何地下城嘅人類腳印
佢哋一係畀隻突巨野獸捉咗
一係就全個地下城嘅人類就噉
突然間消失咗啊或者畀人食咗？
我哋同意會去揾嗰隻突巨野獸
只係唔想同嗰班嘈喧巴閉嘅貓一齊啫
嚟啦
等陰人搞掂你
陰人搞掂我
等一陣先
狼兒咪話我哋同意會去
揾嗰隻突巨野獸𠸏？
乜我哋有咩？
我仲以為你唔會問𠻹
其實我係非常之有保留，你唔好誤會
我鍾意奇寶，我哋個個都係
我都想佢揾返屋企人啊，不過…
但係，我哋係咪
鍾意奇寶多過自己條命仔先？
你問咗條非常好嘅問題，朋友
我哋可以即刻掉頭走，肯定冇人知
係變陰蛇啊
我知道佢哋係喺呢一頭出沒㗎
大家攞起斧頭準備
「音音貓鐵嘴」
棉花
你竟然咁大膽行入嚟我哋變音蛇嘅地盤
仲要咁囂張嘈醒我哋，而家日頭嚟咋
我頭先發夢見到多事
所以我話要暗中行動啦
唔好意思啊…
唔該，借一借，奇寶啊
搖得唔錯吖
聽住啊
唔知你哋可唔可以破例畀
我哋穿過你哋嘅地盤呢？
我哋由而家開始會好細聲㗎喇
你仲同啲人類同跳蚤一齊
你班貓真係太核突喇
姊妹
快啲嚟食自助餐啦
你係咪想搞到自己冇命啊？
唔係，邊有人會噉喎？
唔好再走開啊
喂，好嘛？
我都係條蛇嚟㗎，其實我唔係條蛇嚟㗎
受死啦，討厭鬼
你打唔贏我哋㗎
走啊，三點鐘方向
好嘢
激氣啊
要等成日先會生返出嚟啊
係我錯吖
定係我哋冇講清楚畀佢哋聽啊？
呢度係屬於變音蛇嘅地盤啊
真係做極都唔完啊
新嘅一樣
好嘢，真係太好喇
會行一步就已經冇之前咁痛喇
好啲喇
你聽日就會好啲㗎喇，係咪？
係啊
我冇事㗎喇，好啦
如果一有機會就即刻逃走
我已經留意緊幾時有機會㗎喇
你一魯莽行事就係噉，由而家起
喺你揾返你屋企人之前
都要照我嘅方法行事，幾時都係
係噉講啦，唔理，嗰班貓…
噉好啦
唔係，係蛇，佢係話蛇，我哋畀追蹤喇
係啊，我走先喇，你哋都應該走
見唔見到骷髏頭？
我哋要入去裏面，我去對付佢哋
你哋匿埋或者
我提議啫
同佢哋傾下吖，唔得啊，奇寶
我哋係唔會同啲蛇傾㗎，你快啲去匿埋
而你呢次同我好好噉匿埋
好啦
好似走音啊，或者應該噉，噢
好吖，好啱用嚟打獵啊
都係未啱音嚟
我通常都鍾意先彈F大調
然後再彈D小調
D小調？
如果你想彈啲鄉下音樂就啱𠸏
妹妹
你知唔知我啲血管入便有幾多毒素啊？
好痛喎
我第廿一次脱皮之後都未試過咁爽啊
我知，狼要話無論發生咩
事都要你喺度，但係…
好喇，玩夠喇
喂…棉花？
棉花嘅…
朋友吖？
我鍾意你哋頭先彈嗰首歌啊
但係如果試下…
噉樣呢？
佢好似有辦法喎
佢只係需要啲…
需要啲啲幫忙
我哋就最後幫埋佢呢次啦，之後就走喇
識咗佢咁耐，就幫埋呢次啦
唔好意思喇
做咩啊？
冇錯喇
我就係想揾呢種feel嘅音樂喇
等我頭先仲想食咗你𠻹
你簡直擁有天使嘅手
係噉，你會放我哋走？
你唔介意我哋穿越你嘅地盤？
你首結他咁犀利梗係得啦
歡迎你幾時鍾意嚟都得啊
真係估唔到啊，噉都行得通？
唔應該係噉，你好彩咋
好彩？
我都有功勞㗎，大家都冇事啊
而家係𠸏
但係你嗰啲瘋狂主意遲早會累到我哋冇命
有可能，如果你早啲肯聽我講
我哋已經揾到我爹哋喇，噉好吖，奇寶
你個大計劃係點話？
叫你班貓軍當收拾實實在在嘅野獸
然後你就話，將爹哋畀返我啊
你咪即管去做囖，睇下點
好啊…
喂，band友
知唔知邊度揾到特巨變種啊？
你或者見過㗎，六隻手
最鍾意破壞郊園同地下城
係啊，我哋見過，整爛咗部旅遊巴
雖然係我哋整爛先嘅，不過…
可唔可以帶我哋去啊？
我哋有啲問題要問下佢啊
你想去問嗰隻嘢問題？
噉好吖，我帶你去
我諗我哋呢位新嘅結他手有啲失常
通常叻嗰啲都係噉嘅
大副，我已經諗清楚
可以同班變音蛇一齊夾band
已經夠我不斷噉同人講足一世㗎喇
但係我畀隻突厥變種食咗，就咩都冇喇
所以都係同奇寶講我哋要走
然後就走啦，你講得啱
總之揾個最適合嘅時機
永遠都唔會有最啱嘅時機囖
要爽快行動先得啊
係呢，奇寶呀
你知啦，其實好似膠布噉
好難搣得甩𠺢嘛
我哋誒…
都係有得塊膠布黐多陣啦
等陣
只破壞王瞓着咗呀？
佢就喺森林入便
我哋係唔會傻到陪埋你哋入去
多謝你哋啊
啲貓啊，佢哋而家點啊？
你哋唔會食咗佢哋吖嘛？
仲未
我哋班friend又將
佢哋韞咗喺華麗迷宮
要耗盡佢哋嘅體力
噉樣會容易啲食落肚
扮貓啊，我仲有一樣嘢想問你哋㗎
band友之間嘅問題
可唔可以放佢哋走啊？
佢哋想揾返樖魔爪樹
冇咗佢哋
我哋就唔會一齊𥄫到band
頭先𥄫band個幕太經典喇
好啦，可以考慮下𠸏，多謝你啊
佢真係諗住入去對付嗰
隻有六隻手嘅野獸啊
認真硬直，嘥晒佢嘅天分
喂，奇寶呀？
好喇
到此為止啦，我知道裏面好危險
但我一定要噉做，你哋冇人需要陪我
係佢主動離開我哋先
真係冇我想象中咁難喎
我都唔知噉係好定唔好啊
佢喺嗰度啊
我知你想講咩，如果佢捉咗我嘅同類
畀佢食晒落肚，你係咪想噉講？
我知㗎
你都唔知我諗緊乜
我諗緊佢哋可能混咗喺嗰間舊酒店裏面
你真係覺得有可能？
係我爹哋㗎
狼兒，你講得啱啊，佢一定喺酒店裏面
爹哋，你喺唔喺裏面啊？
對唔住
隻怪獸就喺度喇
你估佢有冇事呢？
我已經好掛住佢啊，話你知吖，大富
同奇寶一齊嗰陣
我哋做緊一啲比生存更加重要嘅嘢
我呢一世人第一次感受到
自己做緊一啲偉大嘅事
我決定要入去裏面，奇寶
我哋入緊嚟幫你啊
真係估唔到一放走嗰班毛毛怪
佢哋就直衝嚟呢度喇
我哋要趕返嚟睇好戲啊
而家係好機會
可以入去酒店裏面
揾返你爹哋
唔得啊，我哋要幫返貓先啊
我有個計劃，係咪會攞我哋命㗎？
可能唔會啦，因為呢一次，你都要參與
講嚟聽下，我用音樂引開佢嘅注意
之前對啲蛇都有效㗎
然後你就靜靜行埋去
用你支獨撻尾不斷攻擊佢
或者就噉由佢吞咗啲貓，唔得啊
借嚟吖，準備喺死之前彈首好歌啊，你
好高興認識你
等陣
你需要佢
走啊…
喂，你邊啊？
繼續彈，我會撐住你
好啦
祝個好運啦，爹哋
陽光可分身，就手臂來為你取暖
因你送贈的真心
遠勝過天際
藍天…都有
從來未遇暴雨
這家多添珍與貴
能有你先最美
有你這瑰寶
有你先最美
你好啊
我話你好巨型啊
你唔會攻擊我㗎嗬？
你聽得明我講嘢？
犀利啊
其實喺幾日前，你破壞咗我哋嘅地下城
我而家揾唔到我啲同類同爹哋啊
你有冇…
食咗佢哋呀？
你係唔食人類嘅，係咪啊？
係噉
佢哋走甩咗呀？
噉太好喇
點解？
你要襲擊我哋嘅地下城啊？
係
佢…
受驚之前都算幾順利吖
終於到揾返我哋樖樹喇
為欣欣帶領大家獲得勝利
舉起斧頭向佢致敬
仲有奇寶同佢嘅朋友呢？
噉當然仲有奇寶同佢嘅朋友喇
舉起斧頭
「陰陰貓鐵喙」
棉花
今日就畀你哋穿過我嘅地盤，我唔追究
不過唔准同任何人講呢件事
為咗尊重啲有頭痛嘅人
出去嗰陣要安靜
我哋應承你
班新，你見到嘛？
啲蛇竟然畀包貓穿過佢哋嘅地盤
呢個世界反轉晒啱啱先見到
奇寶同隻突厥馬騮傾偈
你噉樣就覺得出奇呀？
好多嘢我都覺得出奇㗎喎
你唔好話我啊
我哋繼續再用力扯，應該冇問題㗎喇
放心啦，出力啊
我哋欠你好大個人情，你有咩需要幫手
只要一打開呢罐吞拿魚
我哋就會趕嚟嘅
多謝你啊
唔好用背脊，用對隔籬抬
喂，有個好消息啊
我哋已經決定咗唔會離開你，咩話？
你哋想走咩？
唔係…
或者…
有少少啦
不過最重要嘅係
我哋已經決定咗參與啊，噉多謝囖
唔使客氣
你對嗰隻巨特馬騮做嘅嘢真係好犀利啊
好可惜你仲未揾到你爹哋吖
係好可惜啊
但係，起碼知道佢未死同地下城冇事
比之前知多咗喇
而我哋仲發現咗啲嘢，係咩？
隻馬騮畀某種嘢控制住佢嘅思想
你首歌突然令佢變返正常
傳聞有種變種係擁有呢種能力
咪講啊，係霜霸王
我都仲未知佢係咩啊
如果隻馬騮係佢手下
噉佢嘅目標就係地下城
好大機會傷巴王，揾緊地下城嘅人
噉我哋要揾到佢哋先
我知道，餃子，一時間要接受咁多嘢
我嘅同類就喺出面某笪地方
唯一嘅問題係，到底喺邊？
你喺度做咩啊？
暗中行動呀？
經過今日你仲未學識咩？
當我諗到好主意，我就會播音樂
而我啱啱諗到個好主意
我知跟住應該去邊度揾
Wow Jump
It's a wild jungle